# Сценарий

## Меню

1. Меню содержит кнопки начать тестирование и выход
2. При нажатии на начать тестирование открывается список возможных сценариев, пока доступен только один сценарий.

## Первый этап - Ошибки в тексте наряд-допуска
1. Открывается экран электронной почты с текстом брифа с информацией. Данный текст должен быть доступен во время выполнения этапа. Снизу текста есть кнопка "Исправить ошибки".
2. При нажатии на кнопку открывается новая сцена. С самого начала появляются информационные блоки, показывающее, что нужно делать. Информационные блоки нужно сделать с картинками (по типу карусели, но в одну сторону). При нажатии на "Далее" будет открываться следующий блок.
3. После информационного блока следует первый этап, в котором нужно выбрать ошибки в наряд допуске. Подсвеченные серым фразы - интерактивны, их можно выбрать, и они подсветятся красным вместо серого, обозначая ошибку. Повторное нажатие делает посветку обратно серой и снимает обозначение ошибки. Нужно выбрать определенные фразы, которые являются ошибкой в документе. Результат под капотом засчитывается и происходит переход к следующему этапу.
4. Игрок всегда может сверится с текстом письма, нажав на иконку в правом верхнем углу. При нажатии на иконку открывается закрывающееся окно с текстом письма.

## Второй этап - выбор СИЗ
1. Далее открывается этап выбора СИЗ. Также появляются информационные блоки, объясняющие как играть.
2. Необходимо сделать три окна. 
- Первое - список СИЗ, в виде плитки. Располагается в верхней левой части экрана.
- Второе - информация о выбранном предмете, содержит название предмета (сверху), увеличенное изображение предмета (по середине) и детальное описание предмета (снизу). Под описанием предмета - кнопка "Выбрать" ("Выбрано"). Располагается окно в верхней правой части экрана.
- Третье - список СИЗ, выбранных игроком. Располагается снизу двух предыдущих окон. Под списком выбранных СИЗ находится кнопка "Продолжить", которую нужно нажать после того, как необходимые СИЗ будут выбраны. 
3. При нажатии кнопки "Продолжить" будет учтён выбор игрока для результатов в конце игры.

Вопросы: нужно ли добавлять дополнительную информацию о СИЗ для пользователей? (на первое время нет)

## Третий этап - выбор знаков опасности

По аналогии со знаками СИЗ

## Четвертый этап - опасная ситуация

В виде визуальной новеллы. Попробую написать сценарий.

Игрок появляется в офисе, обычный рабочий день (картинка офиса)

- Ты: О нет, посмотри на время! Что-то я засиделся в офисе, не заметил, как прошло время за собранием о проекте. Пора собираться домой.
- Текст: Как только я собрал свой рюкзак и направился к выходу, в нашу переговорку вбежала моя коллега Маша. Вид у неё был испуганный.
- Маша: Ребята, мы горим! Спасайся, кто может!
- Текст: Каждого из присутствующих этот выкриг поверг в шок. Надо решить, что мы будем делать. Такс, что там у нас было в технике безопасности?
- Выбор: варианты - Пойти домой; Вынести оборудование; Спросить, где пожар
